Hier zie je hoe Microsoft 365 Copilot
werkt als samenwerkingspartner, zodat
je complexe informatie begrijpt,
ideeën verkent en actie onderneemt.
Stel je voor dat je je team moet
bijpraten over de nieuwste
duurzaamheidsinitiatieven binnen het
werk, maar dat er veel te bespreken
is.
Laten we Copilot een duidelijke,
concrete prompt geven om de bronnen te
analyseren, trends te identificeren en
ideeën terug te geven waar je iets mee
kunt.
Selecteer vervolgens Verzenden.
Stel vervolgvragen om dieper in te
gaan of de uitvoer te verfijnen.
Copilot houdt de contactpersonen bij
tijdens het hele gesprek.
Als je klaar bent om dieper in de
samenvatting te duiken, exporteer je
de samenvatting naar een pagina door
op de drie puntjes te klikken.
Bewerk in Pages en voeg het daarna toe
aan een nieuwe pagina. In Pages kun je
de inhoud bekijken en bewerken.
Blijf met Copilot werken om secties
uit te breiden of de toon aan te
passen.
Deel de paginalink met je team, of
kopieer en hergebruik de inhoud in
andere Microsoft 365-apps.
Alles wat je maakt, wordt opgeslagen
in je Copilot-bibliotheek.
Terug in Copilot-chat, laten we
Copilot vragen om te helpen bij de
voorbereiding op de aankomende
briefing met je collega's.
Voeg specifieke context toe, zoals met
wie de vergadering is, wanneer die
plaatsvindt en wat je precies nodig
hebt.
Selecteer Verzenden en net als eerder
kun je de uitvoer blijven verfijnen
zonder opnieuw te beginnen.